---
aliases:
- 防衛調達審議会令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000262
id: JPLAW:412CO0000000262
law_id: 412CO0000000262
law_no: 平成十二年政令第二百六十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000262
official_title: 防衛調達審議会令
promulgation_date: '20000607'
tags:
- 防衛調達審議会令
tier: 1
title: 防衛調達審議会令
---

# 防衛調達審議会令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年九月一八日政令第三三四号.md|平成二七年九月一八日政令第三三四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
